Narrator: W tym module zanurzmy
się w klasach i interfejsach.
Teraz koncepcja zajęć może nie być dla Ciebie całkowicie nowa.
Klasy istnieją również w vanilla JavaScript, przynajmniej
w nowoczesnym vanilla JavaScript.
Ale jeśli naprawdę nie pracowałeś z nowoczesnym JavaScriptem,
to możesz nie znać klas.
Lub jeśli jesteś stosunkowo nowy w JavaScript,
możesz również nie wiedzieć o nich jeszcze.
Dlatego w tym module przedstawię
Ci również klasy.
I zupełnie nowe, przynajmniej w świecie JavaScript,
są interfejsy.
Tak więc w tym module zbadamy, czym są te rzeczy i dlaczego ich
używamy, a także szczegółowo przyjrzymy
się klasom i tam również koncepcji zwanej dziedziczeniem.
A na interfejsach, co wnoszą do stołu, jak są skompilowane
do JavaScript i dlaczego możemy używać
tych funkcji.